Sé quién eres,
eres mi marido.
Eres una niña traviesa
Entonces te has dado cuenta de que soy tu marido.
Cariño, tengo hambre.
haré algo
se amable y
quédate quieto.
Bueno.
Se sirve la cena.
¿Qué ocurre?
No eres mi marido.
la cocina de mi marido
no es tan malo.
Lo siento, te he mentido.
Nunca supe cocinar.
Pero,
tu cocina fue
delicioso la última vez.
Lo pedí en The Drunk Diner.
El comensal borracho.
Lo sé.
Yo también como en The Drunk Diner.
¿tú también?
Luego, aparte de The Drunk Diner,
¿Qué otros secretos tienes?
No lo diré.
Vamos, si no me lo dices
te encerraré,
y no te daré de comer.
Cuando te gusto,
Me llamas cariño.
Pero cuando no te gusto,
no me darás de comer.
¡Tú, eres un idiota!
¿Cuándo lo hice?
¿Te llamo cariño?
una vez pensé
que me amabas.
nunca esperé
mi amor
ser tan unilateral.
¡Eres tan cruel!